Ese es Eric.
capitán as de Summit Air.
Incluso el señor Harris le muestra respeto.
¿Respeto?
¿Cruzarlo?
Ella está acabada.
¿Por qué debería recogerlo?
Te topaste conmigo.
Me debes una disculpa.
¿Me disculpo?
Estás loco.
No tengo tiempo para esto.
Recógelo.
o no.
¡No!
Deja el acto.
He visto este juego mil veces.
¿Qué se supone que significa eso?
Corta el acto.
Eric es el capitán más atractivo aquí.
Las mujeres se le lanzan encima todos los malditos
días.
Chocaste con él a propósito.
para llamar su atención.
Demasiado.
nuestro capitán no tiene ningún interés,
en un vagabundo como tú.
El ego en ustedes.
Entonces ella es solo otra
vagabunda arrojándose hacia Eric.
Mírala como si Eric alguna vez fuera a mirar dos
veces.
Fela Mandela CONTROLADOR DE TRÁFICO AÉREO
¿Sólo un humilde controlador de tráfico aéreo?
Deja la fantasía.
¡Nunca miraré dos veces a una perra como tú!
Lo tienes torcido.
Soy yo quien no te miraría dos veces.
¿Con quién diablos crees que estás hablando?
¿Por qué iba a ser cortés con un hombre tan grosero?
No te hagas ilusiones.
Esto no me hará
Recógelo.
¡Ahora!
O llamaré al Sr. Harris
y te han despedido en el acto.
Está tan jodida.
Adelante, llámalo.
Veamos si Tom te despide a ti o a mí.
No digas que no te lo advertí.
Un humilde controlador de tráfico aéreo,
buscando pelea con el capitán as.
Sí.
Definitivamente está perdiendo su trabajo.
Está muy por encima de su cabeza.